♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី១១=
យីស៊ី។
Yixi មានរឿងអី?
តើថាមពលបិសាចកំពុងឆេះមែនទេ?
យីស៊ី។
កុំបិទខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យីស៊ី។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
យីស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាការពិតរបស់អ្នកទេ។
ព្រះរាត្រីគឺជាសត្រូវរបស់យើង។
មានតែអ្នកទេដែលអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
Yixi អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពរាត្រីទេ។
អ្នកមានផ្ទះឥឡូវនេះ។
យោលដែលខ្ញុំបានសាងសង់សម្រាប់អ្នក។
ខ្សែដៃស្មៅ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើដំណើរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​លេង​ស្រមោល​។
អ្នក​មិន​ដែល​សាក​ល្បង
​ស្ករ​គ្រាប់​របស់​នគរ​យើង​ទេ។
Yixi ចាំ។
រឹងមាំ។
យីស៊ី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Chen ដឹងទេ?
ខ្ញុំបានគិតគ្រប់ពេលហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ដែល​គេ
​ប្រព្រឹត្ត​ខ្ញុំ​ដូច​បិសាច។
ខ្ញុំស្អប់ការវាយដំ និងបណ្តាសារបស់ពួកគេ។
រូបរាងរបស់ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
បើពិភពលោកនេះឃោរឃៅណាស់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរការពារពួកគេ?
ជីវិតរបស់ពួកគេគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
ជ្រៅចុះ,
ខ្ញុំនៅតែចង់បានការទទួលយករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅ
និងការពារអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមេដាវ។
អ្នកគួរតែជាមោទនភាពរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
យីស៊ី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ផឹកស៊ី។
វាអាចស្ងប់ស្ងាត់រោគសញ្ញា។
ស៊ីបមួយទៀត។
មួយ​ទៀត
ហើយវានឹងថយចុះ។
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
-ឈប់!
លោក Wan Guchen,
អ្នក​បាន​យក​អាទិទេព​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​មក​វិញ
ធ្វើឱ្យ Wanfeng ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះចៅអធិរាជខឹងសម្បារ។
អ្នក
មិនមានកន្លែងដើម្បីរត់ទេ។
លោក Wan Guchen,
ចុះចាញ់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាកសពនៅដដែល។
Yixi កុំខ្លាចអី
យីស៊ី។
សូម​កុំ​ឲ្យ​អាទិទេព​មក​កាន់​អំណាច។
ឈប់​នេះ!
លែង​មាន​ការ​សម្លាប់​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ប្រាប់នាងឱ្យទុកខ្ញុំ!
ហ្គូឆេន។
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដើម្បីអ្វីនោះទេ។
ទុក​ឲ្យ​នាង​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ្គូឆេន។
Yixi ចុះមកឥឡូវនេះ!
គាត់មិនគំរាមកំហែងយើងទេ។
ចុះមក!
អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្តាសា​សត្វ​!
ម៉េចហ៊ានត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមានបាប!
ចេញ!
អ្នកដើរគ្រោះមហន្តរាយ!
ម៉េចហ៊ានមក?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ជូនប្រពន្ធខ្ញុំវិញ!
ជូនម៉ែវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់ជំនួស?
ម្តាយ។
វង្វេងហើយ ជីងចក់!
ចេញ!
អ្នកគឺជាមនុស្សមានបាបជារៀងរហូត
នៃនគររបស់យើង!
សូមអោយអ្នករងទុក្ខ
អស់មួយជីវិត!
-ស្លាប់យ៉ាងវេទនា!
- ចេញទៅឥឡូវនេះ!
បោក!
កុំប៉ះ Xiaochuan របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសនឹងមិនជួសជុលអ្វីទេ!
Xiaochuan របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានច្របាច់កស្លាប់។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
ចិត្តល្អម្ល៉េះ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាក្រក់ទេ។
ការ​មាន​អារក្ស​បិទ​ជិត​ខាង​ក្នុង​គឺ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
Xiaochuan បានស្លាប់។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅដែរ។
គឺអ្នកទាំងពីរ
អ្នកណាសម្លាប់យើងទាំងពីរ!
សូម្បីតែខ្មោច
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកឱ្យហួសពីសេចក្តីស្លាប់!
ឋានសួគ៌ខាងលើ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនស្លាប់ជំនួស?
ចៅ​ប្រុស​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
គោរពចំពោះអ្នក។
ក្រោកឡើង។
ហ្គូឆេន
ឥឡូវនេះ
ព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
ទទួល​រង​របួស​ធ្ងន់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
នៅតែជាស្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដង្ហែ​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់!
ជីតា។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំខ្លី។
ប៉ុន្តែនគររបស់យើង។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជិតមកដល់។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ប្រជាជន
ឥឡូវនេះសម្រាក
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូឆេន
ស្បថ
ដើម្បីសង្គ្រោះនគររបស់យើង
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ជីតា។
យីស៊ី។
តើខ្ញុំ
ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
ទេ
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យីស៊ី។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
អ្នកធ្លាប់សន្យា
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំនូវភាពរីករាយនៃជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសរឿងមួយ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីឥឡូវនេះ។
បាទ។
(សុភមង្គល)
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ ជាប់ជារង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់វាសនា♪
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
ឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង។
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ។
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
ចុងក្រោយឱនក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីទេ។
ឱកាសដ៏រីករាយបែបនេះ។
យីស៊ី។
ចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Yixi។
(សុភមង្គល)
Bai Yixi គឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
ជាមួយនឹងការច្រណែនរបស់អ្នក,
ពាក់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំស្តើង។
ស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកជាមេដាវ
នៃឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួនមែនទេ?
ជំនាញគួរឱ្យអាណិត។
ពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
Bai Yixi នឹងឈប់ទប់ទល់។
ព្រះរាត្រី,
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យ Yixi សៅហ្មងទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
Yixi មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នក...?
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានយកដាវដ៏ទេវភាព?
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
ធ្លាប់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
និងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំអាចអន់ចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មើលការលេងស្រមោល
ហើយសាកល្បង hawthorns candied សម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានល្អ។
បន្តរស់នៅ។
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
ទេ
យីស៊ី។
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​រាត្រី​ពិត។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់។
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
ខ្ញុំជាព្រះរាត្រី។
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
យីស៊ី។
ខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងម៉ត់ចត់
ដោយ Nine Heavens ធ្វើជាគ្រូដាវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​លះបង់
​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​។
អ្នក​បាន​បង្អាប់​ស្ថានសួគ៌​ទាំង​ប្រាំបួន។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជា Sword Master ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Bai Yixi មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ក្នុង 300 ឆ្នាំ,
នាងនឹងកើតជាថ្មី។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យក្លាយជាគ្រូដាវ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តអ្នកទេ?
លោក Wan Guchen,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនោះទេ។
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្លាប់នាងថ្ងៃនេះ
អ្នកទទួលបានសន្តិភាពរយៈពេលបីសតវត្ស។
នេះជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានសរសើរថាជាវីរបុរស
ជាព្រះសង្រ្គាមនៃឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជឿ
ឬអត់
ប្រសិនបើនាងមិនបានកើតជាថ្មី
ក្នុងរយៈពេលបីសតវត្ស
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលនោះ។
300 ឆ្នាំ។
មានអារម្មណ៍យូរពេក
ដល់ខ្ញុំ។
(ជីវិតទីពីរ)
ព្រះសង្គ្រាម។
និយាយ។
ថ្មីៗនេះយើងសង្កេតឃើញ
សមាជិក Night Clan ជាច្រើន
ដែលសកម្មនៅជិត Wanyingzhou ។
យើងសង្ស័យ
ពួកគេបានបង្កើតបន្ទាយនៅទីនោះ។
យើងស្នើសុំ
ការអន្តរាគមន៍របស់អ្នកក្នុងបញ្ហានេះ។
យល់។
នេះគឺ
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបីសតវត្ស។
សុំទោស!
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវចេញឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ហើយ​កជើង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្ពឹក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ។
កញ្ញា
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​យើង​កាល​ពី​ក្មេង។
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
សោកនាដកម្មណាស់។
យើងដឹងពីផ្លូវ។
មកជាមួយយើង។
បាទ យើងនឹងណែនាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
តោះ!
យករទេះ។
បន្ថយល្បឿន។
តើនេះជាផ្លូវចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ័ព្ទនៅតែក្រាស់?
ជាការពិតណាស់នេះមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
តើយើងអាចរីករាយនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្មោច! ខ្មោច!
រសជាតិគឺពិតជាល្អណាស់។
ខ្មោច!
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្មោច! ខ្មោច!
តើអ្នកមិនខ្នះខ្នែងពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារត់ឥឡូវនេះ?
ថាមពលដ៏សំខាន់បែបនេះ។
តាមការរំពឹងទុក
សេចក្តីប្រាថ្នាអាក្រក់របស់បុរស
ធ្វើឱ្យអាហារបំប៉នដ៏អស្ចារ្យ។
មួយទៀត?
ជួយ!
មានអ្នកណាទេ?
ជើងខ្ញុំឈឺ!
ជួយ!
មានអ្នកណាទេ?
(យីស៊ី,)
(អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញ។ )
លោក។
ជួយ!
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនៅទីនោះ
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមលោកម្ចាស់។
មិនដឹងទេ។
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចូលរួមជាមួយពួកគេ?
អ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លាប់។
ម៉េច​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​មុន​?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
សមរម្យណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
អ្នកកាន់តែរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីដែលអ្នកនឹងមានរូបរាង
បន្ទាប់ពីបំពានច្បាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយនាទី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Chuli ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ឈប់បង្កបញ្ហា។
បើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅក្បែរបងរហូត
ហើយខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបាបមនុស្ស។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
បើធ្វើបាបអ្នកណាទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែកបុរសរាប់មិនអស់។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងបញ្ហាប្រឈម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្ត្រី​នោះ​គឺ​ជា​អតីត​ Bai Yixi។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញនាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ៣០០ ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា រាត្រី​អាទិទេព
​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ខ្លួន​នាង​ទេ?
នៅពេលដែលអំណាចរបស់អាទិទេពរាត្រីភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាង
ដើម្បីការពារអាណាចក្រទាំងបី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
អ្នកប្រហែលជាមិនរង់ចាំ ៣០០ ឆ្នាំទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រីម្តងទៀត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាគ្រូដាវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់នាង។
អ្នកអាចបោះបង់ចោលតំណែងរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលតួនាទី។
នាងនឹងនៅតែស្លាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ពិចារណាពីផលប៉ះពាល់
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
(ប្រហែលជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក)
(គឺដើម្បីរស់នៅដោយសេរីនិងរីករាយ)
(ទោះបីជាការបញ្ចប់
នឹងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកម្តងទៀតទេ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។ )
(បងមិនអោយអូនទ្រាំឈឺចាប់)
(ពីការបែកគ្នាពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។ )
លោកអើយ!
នេះជារបស់អ្នក។
- ល្អ។
មកដល់ហើយ
អ្នកនៅទីនេះ។
លោកជំទាវ យូ.
លោក ស៊ី យី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅយប់នេះ។
គ្មាន​បញ្ហា​ទេ លោក ស៊ី យី ។
នាងជារបស់អ្នកនៅល្ងាចនេះ។
- ល្អ។
ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
លឿនៗ!
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
របស់ដែលល្អបំផុតទាមទារការអត់ធ្មត់។
តើអ្នកជាអ្វី...?
អាក្រក់ណាស់។
សម្រស់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលយប់។
តោះឆាប់ចូលគេង។
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
លោក ស៊ី យី។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំឆាប់ទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំផ្ទាល់កាលពីមុននេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
វាសនាពិតជាចងយើងមែន។
តើអ្នកមិននៅ Wanyingzhou ទេ?
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក,
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទៀត​ឆាប់ៗ​នេះ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនអាចអត់ទោសបាន។
ពិត។ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ពួកគេ។
តក្កវិជ្ជា។
ឥត​អៀនខ្មាស​មិន​ប្រែចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំជាសមាជិកក្រុម Night Clan
ចិញ្ចឹមតាមបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច​អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ក្នុង​នាម​ជា Upper Immortal
ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​បរបាញ់​ត្រកូល​របស់​យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សម្លាប់ខ្ញុំ?
លុះត្រាតែ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងធ្វើវាបានទេ។
អ្នក...
អ្វី?
និយាយ។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់វាសនា♪
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪